Registro
1.¿Puedo crearme una cuenta siendo persona natural?
Si, es posible. Tanto personas jurídicas como personas naturales
pueden afiliarse nuestro sistema de membresía.
 
2.¿Cómo puedo cambiar mi número telefónico de contacto?
Ud. puede acceder a la sección de actualización de sus datos, 
una habiendo iniciado sesión con su cuenta de usuario.

3.¿Es factible dejar algunos datos pendientes de proporcionar?
No, es factible,los datos solicitados inicialmente son de caracter 
obligatorio debido a que son indispensables para realizar una compra.

4.¿Cómo puedo recuperar mi contraseña en el caso de que la haya olvidado?
Ud. puede solicitarla en la opción "Recordar contraseña" que se encuentra en 
la página de Registrar/Acceder, para lo cual deberá de proporcionar la respuesta

5.¿Por qué no puedo actualizar mi número de RUC?
Su registro único de contribuyente reemplaza a su clásico nombre de usuario, por
lo que por políticas del sistema cada cuenta creada esta asociada definitivamente
al número de RUC.

6.¿Es obligatorio que cambie mi contraseña eventualmente?
No es obligatorio, pero es recomendable.

7.¿A que dirección de correo llegará mi recordatorio de contraseña?
La contraseña será enviada al correo que ud. registró en nuestro sitio cuando 
se creó su cuenta.

8.¿Que pasa si registro de manera incorrecta mi razón social?
Los comprobantes generados aparecerán a nombre de la razon social que ud. 
haya registrado al momento de realizar la compra. Debe de asegurarse de que los datos que
haya ingresado en el formulario de registro sean del todo válidos.
